# Задача 1

Даны два массива чисел nums1 и nums2, отсортированных в порядке неубывания, и два целых числа m и n, представляющие количество элементов в nums1 и nums2 соответственно.

Объедините nums1 и nums2 в единый массив, отсортированный в порядке неубывания.

Конечный отсортированный массив не должен возвращаться функцией, а вместо этого храниться внутри массива nums1. Чтобы учесть это, nums1 имеет длину m + n, где первые m элементов обозначают элементы, которые должны быть объединены, а последние n элементов имеют значение 0 и должны игнорироваться. nums2 имеет длину n.

Стек: задача должна быть выполнена на языке Javascript. Использование сторонних библиотек запрещается.

// Пример
const nums1 = [1, 2, 3, 0, 0, 0];
const m = 3;
const nums2 = [2, 5, 6];
const n = 3;

merge(nums1, m, nums2, n); // -> после выполнения функции nums1 === [1,2,2,3,5,6]

# Задание 2

Сделайте страничку с простым калькулятором. Числа и операции вводятся через нажатия мышкой на соответствующие кнопки. Должны поддерживаться операции сложения, деления, вычитания, умножения, а также кнопки "Очистить всё", "Стереть символ". Будет плюсом добавить поддержку скобок, кнопку "Копировать" и возможность ввода с клавиатуры (только поддерживаемые символы)

Стек: Задача должна быть выполнена на чистом html/css/js. Без фреймворков, библиотек и препроцессоров.

### Запуск проекта

- Клонируйте репозиторий:

  ```bash
  git clone https://github.com/evilya2505/vanilla-js-test-tasks

  ```

- Запустите файл index.html в директории vanilla-js-test-tasks/task2 с LiveServer

# Задание 3

Котики и миска

Сердобольная бабушка очень любит котиков. Во дворе их живет n штук, и каждое утро она выходит их покормить. Так как денег у бабушки не много, то ей удалось купить только одну миску и мешок корма. Вместительность миски m, котику чтобы наесться нужно скушать b корма. При этом b не может быть больше, чем m. Одновременно возле миски может находиться 1 кошка.

Если корм в миске заканчивается, то бабушка пополняет миску за r секунд, в этот момент котики должны подождать. Котикам для того, чтобы съесть b корма, нужно t секунд. После этого они уступают место своим собратьям.

Необходимо написать программу, которая эмулирует данный процесс. Параметры n, b, m, t, r вводятся в начальную форму. Далее, после нажатия кнопки "Запустить" на странице должны выводиться статусы действий (котик под номером ? подошел к миске, котик под номером ? отошел от миски, бабушка наполняет миску и т.д.). При старте эмуляции миска наполнена. После того, как последний котик будет накормлен, вывести, сколько всего было затрачено времени.

Стек: Задача должна быть выполнена на чистом html/css/js. Без фреймворков, библиотек и препроцессоров.

### Запуск проекта

- Клонируйте репозиторий:

  ```bash
  git clone https://github.com/evilya2505/vanilla-js-test-tasks

  ```

- Запустите файл index.html в директории vanilla-js-test-tasks/task3 с LiveServer

